Repository: muqingcwnu/chinese-language-learning
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

# pinyin_chart
source: Mandarin Chinese Pinyin Chart
zh: 汉语拼音表

# pinyin_chart_desc
source: Master Chinese pronunciation with our interactive Pinyin chart. Click on any syllable to hear its pronunciation and learn how to say it correctly.
zh: 通过我们的互动拼音表掌握中文发音。点击任何音节即可听到其发音并学习如何正确发音。

source: Chinese Grammar
zh: 中文语法

source: Grammar Pattern
zh: 语法规则

source: Example
zh: 例句

source: Detailed Explanation
zh: 详细解释

source: Usage Notes
zh: 使用说明

source: Additional Examples
zh: 更多例句

source: Common Mistakes
zh: 常见错误

source: Completed
zh: 已完成

# mark_complete
source: Mark as Complete
zh: 标记为完成

# explanation_error
source: Explanation Unavailable
zh: 解释暂时不可用

# explanation_error_message
source: We're having trouble generating the explanation. Please try again later.
zh: 生成解释时遇到问题，请稍后再试。
